La stratégie de cette IA se compose de 2 parties, dans les 2 premiers coups a essayé de contrôler

le centre en les jouant tous les 2 à la 4e case si on est les premiers à commencer sinon on ne joue que

le premier coup au milieu est le deuxième à la case vide à côté (3e ou 5e).

Dans la deuxième partie, elle consiste à simuler tous les coups possibles dans des grilles copie 

(de l'ia ou de l'adversaire) et de déterminer la case où on gagne le plus durant cette simulation en

évitant la case qui sera plus favorable pour l'ennemie. Tous ça en utilisant un score pour chaque case.
